---
title: "怪物 MONSTER"
slug: "guaiwumonster"
date: 2025-10-15T14:42:02
type: "movie"
draft: false 

# Hugo Front Matter 字段
vod_id: 46527
vod_sub: ""
vod_actor: "木内秀信, 能登麻美子, 佐佐木望, 矶部勉, 小山茉美, 竹内顺子, 菅生隆之, 永井一郎, 田中秀幸, 胜部演之, 羽佐间道夫, 关智一, 冰上恭子, 菅沼久义, 池田秀一"
vod_director: "小岛正幸, 中村亮介, 浅香守生, 伊藤智彦, 佐藤雄三, 宫本幸裕, 高桥敦史, 寺本幸代, 若林汉二, 渡边哲哉, 小林智树, 长崎健司, 岛崎奈奈子, 鹤冈耕次郎, 高桥亨, 青山弘, 大野和寿, 池田重隆"
vod_area: "日本"
vod_lang: "日语"
vod_year: "2004"
vod_remarks: "第74集完结"
vod_score: 1.0
vod_hits: 841
vod_pic: "https://yczy5.com/upload/vod/20250108-68/db969867b461415a55f8fd241f8d0e3c.jpg"
---

供职于西德艾斯勒纪念医院的日本人天马贤三被人称作“天才医生”，他的外科技术精湛，为人谦和，受到同事的羡慕和医患的敬仰。事业上，天马前途一片光明，为院长所看好；爱情上，院长的女儿爱娃与之相恋，如胶似漆。然而看似一切美好的天马却渐渐感到良心上的不安，他亲眼目睹院方为抢救重要人物而置病危的普通人于不顾，死者家属的指责和哭泣让天马备受煎熬。当这种两难抉择再一次到来之时，天马毅然选择抢救一个头部中枪的男孩。他牺牲了自己的事业和爱情，却换来一个可怕怪物的复活。在接下来的岁月里，天马和怪物约翰展开了斗智斗勇的游戏，一段尘封的历史慢慢被揭开……
